មិនត្រឹមតែខ្ញុំនៅរស់ទេ
អញ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ឯង​ជា​មនុស្ស​កំផិត
បង់ថ្លៃ។
កូនប្រុស
ពួកគេនិយាយថាអ្នកលួចអ្វីមួយ។
តើវាពិតទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនបានទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺគ្មានកំហុសនៅចំពោះស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់។
ពួកគេបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ ដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំ។
យ៉ានជី
យើងបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកបាត់បង់មនសិការរបស់អ្នកទេ?
Chen Yuanqi,
អ្នកកំពុងបំភាន់ការពិត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលលួចថ្នាំខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមបំពានខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំជាស្ត្រីប្រពៃណី។
តើខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
សំណាងហើយ ដែលគ្រូវ័យក្មេង Fu បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានគុណធម៌។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ព្រហ្មចារី​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្កាច់​បង្ខូច​អ្នក​ឬ?
Yanzhi មានន័យ។
គ្រួសារ Chen គ្រាន់តែជាជនក្រីក្រ។
តើគ្រូវ័យក្មេង Fu Qingyun ធ្លាប់បង្កាច់បង្ខូចគាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ។
Chen Yuanqi,
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់ Yanzhi ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​កិត្តិយស​របស់​គ្រួសារ Fu។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក ដើម្បីបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
កិត្តិយសរបស់គ្រួសារ Fu មិនអាចធ្វើឱ្យសៅហ្មងបានទេ។
តើអ្នកកំពុងអនុវត្តបច្ចេកទេសអាក្រក់អ្វី?
Chen Yuanqi ទុក​ចោល!
គ្រួសារ Fu របស់ខ្ញុំ
គឺជាគ្រួសារអភិជនកំពូលនៅ Chang'an ។
បើហ៊ានប៉ះខ្ញុំ
គ្រួសារ Fu ប្រាកដជានឹង
គ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ Chang'an
តើអាចធ្វើអំពើអាក្រក់អ្វីបាន?
ប្រព្រឹត្តដោយខុសច្បាប់?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ! ខ្ញុំខុសហើយ!
ឈប់! សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
Fu Qingyun,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរុញយើង។
ឥឡូវនេះមាននរណាម្នាក់ចង់បានជីវិតរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកអង្វរសុំមេត្តា។
នៅពេលដែលអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នោះ
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ?
Chen Yuanqi,
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក។
ត្រៀមស្លាប់!
កូនប្រុស
តើអ្នកមិនអីទេ?
បងប្រុសអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូ
ចាញ់មនុស្សសាមញ្ញ?
ម៉េច​ក៏​អាណិត​ម្ល៉េះ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
សិស្សខាងក្នុងកំពូលនៃ Tianyuan Academy
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងភូមិ Feiyun របស់យើង?
នោះជាសិទ្ធិ។
មនុស្សសាមញ្ញទាប,
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​គោរព​ត្រកូល Fu នៃ Chang'an?
ថ្ងៃនេះ គ្រួសារ Chen
នឹងត្រូវបានលុបចោល។
ទេ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហូរលឿនណាស់។
My Energy-Dispersing Hand ធ្វើឱ្យថាមពលរបស់អ្នកថយចុះពីរដងលឿនជាងមុន។
Chen Yuanqi,
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចប្រមូលថាមពលខាងវិញ្ញាណបានទេឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាគ្មានថាមពលខាងវិញ្ញាណក៏ដោយ
ដូច្នេះអ្វី?
តើអ្នកអាចផ្គូផ្គងខ្ញុំដោយគ្រាន់តែកម្លាំងកាយរបស់អ្នកបានទេ?
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដ៏អស្ចារ្យ។
កូនប្រុស
ម្តាយ
លោក Chen Yuanqi
មើលអោយច្បាស់
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកធ្វើបាបគ្រួសារ Fu
លែងម្តាយខ្ញុំទៅ
ម្តាយ
កូនប្រុស
កុំបារម្ភ
អ្នកបន្ទាប់
ម្តាយ
អំណាចអាក្រក់ Netherworld
ការហៅព្រលឹង
ការបំបែកព្រលឹង
ទេ
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ
ប្អូនស្រីអើយ បន្ថយល្បឿន។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្អូនស្រីអើយ បន្ថយល្បឿន។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
អរគុណបងស្រីដែលជួយជីវិតខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគឺជាសិស្សខាងក្នុង, បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
ទេពអប្សរសាយសត្វ Jiang Yumeng ។
បណ្ឌិតសភា Tianyuan ។
អ្នកណាមិនសរសើរអ្នក?
កាលពីមុនខ្ញុំនៅសាលា
បងស្រី ព្រឹទ្ធាចារ្យ !
តើមានអ្វីខុស?
នេះគឺអាក្រក់។
វាគឺជាដៃដែលបំបែកថាមពល។
កុំខ្លាចអី បងស្រី
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នកឥឡូវនេះ។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពឹងលើខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
នេះ... នេះ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
ទេពធីតា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
qi របស់អ្នកគឺ yang សុទ្ធ នាងគឺ yin សុទ្ធ។
វាជាធម្មជាតិសម្រាប់ yin និង yang ដើម្បីទាក់ទាញ។
អ្នក​ធំ​ហើយ តើ​មាន​រឿង​អី​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​លួច​ស្រលាញ់​អ្នក?
តើអ្នកចាញ់ទេ?
កុំធ្វើដូចបុរសក្រមុំព្រហ្មចារីអីមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំម្នាក់។
ក្រៅពីនេះ
បងស្រី Jiang បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីនាងដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការបញ្ជូនថាមពលរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
បើឈប់ នាងនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
អ្នកអាក្រក់ជាងសត្វតិរច្ឆាន។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។